Criterios	

Criterion Score
1. Publicación del ejercicio en el foro de la unidad

Puntaje de 1. Publicación del ejercicio en el foro de la unidad, 1
2. Evidencia de maquetación de al menos 5 secciones del referente seleccionado

Puntaje de 2. Evidencia de maquetación de al menos 5 secciones del referente seleccionado, 1
3. Evidencia del uso de títulos, subtítulos, párrafos, imágenes y otras etiquetas usadas en el referente

Puntaje de 3. Evidencia del uso de títulos, subtítulos, párrafos, imágenes y otras etiquetas usadas en el referente, 1.5
4. Correcto render de los elementos y funcionamiento de enlaces e imágenes

Puntaje de 4. Correcto render de los elementos y funcionamiento de enlaces e imágenes, 1
5. Entrega puntual e inclusión de datos del autor en el archivo.